# 安卓 1.1 和安卓 4.0.1 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Android-1-1 和 android-4-0-1 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-android-1-1-and-android-4-0-1/)

**1。安卓 1.1 :**
安卓 1.1 是继安卓 1.0 之后由谷歌推出的[安卓](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-android-development/)的第二个版本。它拥有前一个版本(即安卓 1.0)中包含的所有功能，并且在这个版本中还增加了一些功能。在调用者应用程序中增加了一些功能，比如隐藏和显示数字键盘。这个版本还增加了保存[彩信](https://www.geeksforgeeks.org/what-is-mmsmultimedia-messaging-service/)附件的功能。它也没有安卓 1.0 那样的官方版本名称，但非正式地被称为**香蕉面包**。安卓 1.1 中的 API 级别是 2。它于 2009 年 2 月 9 日发布。

**2。安卓 4.0.1 :**
安卓 4.0.1 是继谷歌推出的安卓 4.0 之后的下一个安卓版本。它具有以前版本的所有功能，并且在这个版本中还添加了一些主要的用户功能。该版本引入了一些关键的用户功能，如面部识别(面部解锁)、用户界面使用硬件加速、更好的语音识别、网络浏览器允许多达 16 个标签、更新的启动器和安卓波束应用程序通过 NFC 交换数据。它的版本名是**冰淇淋三明治**。Android 4.0.1 中的 API 级别为 14。它于 2011 年 10 月 21 日发布。

**安卓 1.1 和安卓 4.0.1 的区别:**

<center>

| 没有。 | 安卓 1.1 | 安卓 4.0.1 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 它是安卓的第二个版本。 | 它是安卓 4.0 之后的下一个安卓版本。 |
| 2. | 它是安卓 1.0 版本的继承者。 | 它是安卓 4.0 版本的继承者。 |
| 3. | 它是 Android 1.5 版本的前身。 | 它是 Android 4.0.2 版本的前身。 |
| 4. | 它于 2009 年 2 月 9 日发布。 | 它于 2011 年 10 月 21 日发布。 |
| 5. | Android 1.1 版本中的 API 级别为 2。 | Android 4.0.1 版本的 API 级别为 14。 |
| 6. | 它没有像它的后继者一样的官方版本名称。 | 它和它以前的其他版本一样有官方版本名。 |
| 7. | 它的非官方版本名为“香蕉面包”。 | 它的官方版本名为“冰淇淋三明治”。 |
| 8. | 它具有以前版本的所有功能，在这个版本中又增加了两个功能。 | 它具有以前版本的所有功能，并且在这个版本中添加了一些主要的用户功能。 |
| 9. | 它没有语音识别。 | 这个版本引入了更好的语音识别(语音打字)。 |
| 10. | 在此版本中，Web 浏览器允许单个选项卡。 | 在这个版本中，Web 浏览器最多允许 16 个选项卡。 |
| 11. | 它没有面部识别功能。 | 这个版本引入了面部识别(面部解锁)。 |

</center>